都不记得还有你这号人
- 重要吗？
- 不重要
挺识相的 霍夫曼
我看你 挺普通的
有点趾高气昂 但普通
本以为能见到邪恶的真面目
结果你和普通人没什么两样
说完了吧？我可以走了吧？
我拿走的全都在这儿了
我的代理会留一份用作保险
要是那帮打手还跟着我
要是我出了事
备份就会交给警方
我懂 我懂
还得拍张照
合影
来 老朋友
可得裱起来
祝你一帆风顺
霍夫曼先生
多谢等候
往上城开 等会儿告诉你在哪儿下
专属答录信箱 信箱482
一条新留言
那份报告拿回了
你的款也付清了
只要霍夫曼守约 事情就到此为止
顺便转达下我老板的问候
你个寄生的渣虫
我是霍夫曼
昨晚和他见面了
我已按指示交还文件
还坐火车去了波基普西
希望你那份备份
能让奥蒂莫制药别再来找咱们麻烦
你的那半已经寄了
没想到和解款这么多
我还以为他们该付给
你的钱也给我了 谢谢了
他们真会守约吗？
格兰特女士
你好 我是朱莉
- 你好
- 莫雷尔律师现在可以见您了
谢谢
我在团队里
负责用精确育种
开发一种抗虫害的新小麦品种
有点像基因改造
不过是靠自然杂交
所以不受那类严格监管
总之
我们进展不错
但后来发现其对
人类食物链可能有害
有封邮件抄送给我
附件里有一份食品安全评估
指出产品有明显的不良反应
我向高层反映后
他们说我理解错了
叫我别担心
但很快我被调走了
调到曼哈顿来了
做文职和数据工作
两个月后
因为小小的打卡疏忽
他们就把我开了
现在还对我不断地骚扰
呃...
深表同情 格兰特女士
他们为什么这样对您？
我觉得...
我觉得有责任把那
份评估报告带走留证
您从前雇主那偷了文件？
偷？ 这能叫偷？
请问为什么找我们律所处理？
有人介绍的
请问谁介绍的？
一个朋友 不方便透露
格兰特女士 可以理解您的初衷
但我们早已不接这类案子
有很多更专业的机构
能帮助你揭发内幕
非常专业...
不 我不是要揭发
恰恰相反
我只想把文件都还回去
保证守口如瓶 回到正常生活
请帮帮我 帮帮我
有谁能帮我吗？
可以找正规的专业机构 但...
好吧...
我们也会把人介绍给非正式渠道
给你这个号码 也许能帮上忙
这是谁？
没见过他 也可能是她 或者一群人
匿名才是重点 那只是个传话服务
他们会回电
也可能不回
把实情电话里讲清楚
都准备好了
楼下大堂24小时有人
有需要随时打电话
多谢这么快就安排好了
该做的 住得舒心
大家好 我叫沃什 我有酒瘾
- 你好 沃什
- 欢迎你
我戒酒已有九年零九个月了
但...
但最近特难熬
老诱因又来了
加上工作中乱七八糟的事
毕竟我以当警察为荣
我也尽量按规矩办事
差不多是这样
但...
我每天看到同事们那样做事儿...
真 真无语
两条新留言
”我是霍夫曼 一切安好”
“我叫莎拉<font
face="微软雅黑">·格兰特
“曾在一家生物科技公司任职科学家
“是赛博育种
“我 我手里有些资料
“能证明他们掩盖违法行为
“我本来想公之于众 现在反悔了
“告诉我该怎么办 我会全力配合
“我的电话是693-824-4011”
我们很荣幸获得兰辛奖
这项研究有望大幅提升粮食产量
对发展中国家意义重大
还能减少农药使用
有了这笔资助
真心希望能创造价值
您好 这是大都会传呼中心
嗯 请讲
某人使用传呼跟您通话
您接过传呼电话吗？
没有吧
来电者可能有听力障碍
对方会打字 我负责念给您听
您说的话我会以文字回传
请直接讲话 要我发回复时
请说「请传达」
本通话不录音 严格保密
通话马上开始 请稍等
“您叫莎拉·伊丽莎白<font
face="微软雅黑">·格兰特”
“社保号是958-00-4493”
“曾受雇于赛博育种研究所”
“公司税号99-0890590 地点在圣路易斯 对吗？”
对
说完请说「请传达」
抱歉 抱歉 请传达
“请把情况说明一下”
我在一个项目里
研究抗虫小麦新品种
有份食品安全报告出来
指出严重的不良反应
我向上级报告了
结果我被调走
后来干脆被开除了
新品种照常生产
报告被压了下去
我设法留了份报告副本
请传达
“什么不良反应？”
个别案例里有
严重过敏反应 乃至过敏性休克
长期观察显示 结肠憩室炎
以及癌症的发生率远高于基线
据估计 一旦全球上市后
成千上万的人会受影响
没有这份报告
就不可能把病因追溯到食品上
“您的文件能证明他们的不法行为吗？”
比起他们造假的报告
这份是铁证如山
请传达
“他们给钱收买您吗？”
起初他们想 但我没接受
我想揭发真相
然后他们开始威胁我
昨晚还烧了我的车
请传达
“报警了吗？”
车被拖走当证物
我还没让警方介入 请传达
“那就别 事发地点是翠贝卡区钱伯斯街200号吗？”
对
因为威胁我已经搬走了
请传达
“买个一次性手机”
“关机 到公共场所再开机”
“然后留言告诉我您的新号码”
“新住址和细节”
楼下停着辆大面包
我觉得他们在监视我 请传达
“他们可能在窃听”
“今后只用新手机联系”
来电者已挂断
感谢使用大都会传呼 祝您晚上愉快
“楼下停着辆大面包”
“我觉得他们在监视我 请传达”
找到了 扬克斯东大道339号
“今后只用新手机联系”
夜班外勤 谁来？
《1990年美国残疾人法》
第225条规定
传话通讯运营方不得泄露
任何传呼通话的内容
也不得在通话结束后
保存通话内容的记录
行 行 不想申请搜
查令把事闹大 你想吗？
- 不想
- 你刚才说你是哪个部门的？
- 财政部
- 调查挪用公款
好 哪怕有搜查令也无济于事
我们不留通话记录
也不记通话来源去向
我是莎拉<font
face="微软雅黑">·格兰特
我的新号码是7
18-493-7071
现在住在 华盛顿街1500号
2Q公寓 邮编10006
公司眼看就要以
32亿美元被收购了
下周证监会就会把这事敲定
我掌握的信息要是被曝光
交易就会泡汤
他们会不择手段阻止我
所以我很害怕
- 喂
- 有人使用传呼跟您通话
您接过传呼电话吗？
接过 请传达
“我们了解了您的情况 方案如下”
“帮您把文件交回 还留筹码来保护您”
“先付五万美元押金”
“押金最后从和解款中退给您”
“您是否能负担这笔费用？”
可以 请传达
“接下来几天”
“您会收到些看似奇怪的要求”
“目的是摸清对手”
“不管要求多奇怪都请照做”
“今后每次通话都要对暗号”
“我们会问「信用卡还是借记卡」”
“您回答「支票」 明白吗？”
明白
哪位？
有您快递
谢谢
- 喂
- 大都会传呼中心
您接过传呼电话吗？
接过 请传达
“信用卡还是借记卡”
支票 请传达
“明早先坐纽瓦克10:05的航班飞匹兹堡”
“然后在11:50转飞亚特兰大”
“别带这部手机”
“带上装押金和报告的信封”
“还有您收到的那台红标手机”
“没到匹兹堡登机口前别开机”
来电者已挂断
传呼员 我忘了点事 能回拨吗？
对方设置了禁止回拨
抱歉 女士
下一位
- 谢谢惠顾
- 太感谢啦
欢迎光临
温馨提示
飞往亚特兰大的8
917航班 预计满座
如需在登机口托运行李 请尽快
您好
我在B17登机口那边捡到个包
是在洗手间旁吧？
- 对 你怎么知道
- 这事常有
上面写着“莎拉·格兰特”
- 好 我来处理
- 麻烦了
喂
“信用卡还...”
支票
请传达
“您现在在哪里？”
在登机口
马上要登机了
下一步呢 请传达
“您的包在身边吧？”
- 在 请传达
- “那就好”
乘客莎拉<font face="微软雅黑"
>·格兰特 请到失物招领处
我去看下
“不要理会一切广播 耐心等指示”
乘客莎拉<font face="微软雅黑"
>·格兰特 请到失物招领处
“去D廊的邮局 把两个信封都寄了”
“稍后再联系”
您好先生 有事吗？
乘客莎拉·格兰特
请立刻到A29登机口登机
别想让我再坐你们的飞机了
- 她人呢？
- 没见到
广播一直叫她 但她没来
要分开找吗？如果那群家伙跟着来了
肯定就在附近
最后通知 8317航
班飞往亚特兰大正在关舱
乘客莎拉<font
face="微软雅黑">·格兰特 请速到登机口
没人跟着她
这话啥意思？
我们暴露了
- 你在哪里？- 你猜不到的
她在邮局窗口
明白
这个寄到俄克拉荷马州诺曼市
邮编73019
有液体 易碎 或危险品吗？
没有
您的运单号在这里
欢迎在这里给个好评
- 嗯
- 好评哦
- 谢谢
- 谢谢您
运单号是840-5
9-70-0233803
来复盘下 我们学到了什么？
机场那套布得真巧 环环相扣
干嘛要大费周折去匹兹堡？
2001年后运输安全管理局几乎
关掉了所有机场邮局
只有匹兹堡的还在安检后
好 所以分开寄到了两个信箱
把我们分开 逼我们不停奔波
这招真是机灵到家了
对 对
你猜我怎么看？
我喜欢这单
乌拉
遇到个狡猾的对手
嘿 把运单号给我下
- 给你
- 查下我们去哪儿奔波
支票 请传达
“干得好 请确认文件已经完整寄出”
- “没有多余副本”
- 确认
那 那帮人今天在机场吗？请传达
“在”
那你们也在那儿吗？请传达
“不要主动联系那帮人”
“他们找您也别回应”
“他们可能恐吓您 也可能想谈交易易”
“我是您唯一的出路”
“包裹一到 我们会跟他们谈判”
“那之后您要见面他们一次 把东西还回去”
非得去吗？请传达
“到那时 您就有足够的筹码”
你们一起去吗？请传达
“您永远见不到我们 我们不是保镖”
“我们是中介”
“我们会安排归还原件事宜”
“同时留一份备份做保险”
“确保赛博育种遵守协议”
“按我们的指示做 您会被保护”
“不按的话 我们就不管 后果自负”
我明白 请传达
“您的旧手机已被攻破”
“把它泡在盐水报废”
“改用这部”
来电者已挂断 感谢使用大都会传呼
祝您晚上愉快
喂 摄像头我装好了
但一无所获
你呢？密歇根那边怎样？
我猜比你那鸟不拉屎的地方好
- 哈哈 可不是么
- 这儿环境可好了
- 您好
- 嗨 我来替朋友阿奇取个邮件
521号信箱
我有运单号 但钥匙忘带了
能麻烦帮我拿一下吗？
抱歉 女士 我们有规定
不能帮客户开信箱
- 哦 不会吧
- 没办法
都怪我 我不该忘带那破钥匙
嗯
只 只是我家狗病得很重
- 哦
- 现在脑袋一片浆糊
对 对不起
- 是啊 挺遗憾的
- 嗯
是啊 年纪大了 老姑娘了
- 唉
- 撑不了多久了
能不能麻烦您帮我看下包裹到没到？
哦 呃...
好 我去看下
- 麻烦啦
- 请稍等
抱歉 女士 信箱是空的
特快的 应该早到了
抱歉
哦 好吧
今天真不顺
你朋友最近搬家了吗？
要是搬了 系统里就有转寄地址
包裹被转错的话就会晚到
对 有转寄
天呐 这说得通了
他刚搬过来
麻烦问一下
旧运单号上会显示新目的地吗？
是这样的
运单信息不一定更新转寄信息
那是两个不同的系统
“富兰克林先生 请注意”
“贵司前员工莎拉·格兰特把一份”
“关于肥沃新月小麦项目的”
“食品安全评估交给了我们”
“文件有311页 带两个附录”
“只要你们无条件承诺别再骚扰她”
“我们客户愿意归还文件”
“并保证永不提及”
“与她的一切沟通由我们代表”
“请在646‑167‑1573留言”
“我们会告知后续安排”
留的号码是同一个
都转到了语音信箱
留言公司有戏吗
试过了 他们系统毫无漏洞
喂
大都会传呼中心
您接过传呼电话吗？
“你们在骚扰我们的客户莎拉<font
face="微软雅黑">·格兰特”
“请立刻停止”
她违反保密协议 偷走了公司文件
所以不行 请传达
“文件已在我们这里”
“证明是 第九页开头写着：”
“肥沃新月样本7中 克洛兰烯二萜的增强...”
够了 明白了 请传达
“我们已给赛博育种CEO留了话”
“等富兰克林先生回复”
富总把你的留言转给我们了 （去查）
已授权我们代表他 请传达
“你是谁？什么职务？”
我叫史蒂夫<font
face="微软雅黑">·道森 别查了 假名
我们小组负责把文件追回 请传达
“我们愿意尽快归还”
“但为保护客户”
“我们随时准备”
“将文件交给各个执法机构”
“和各大媒体”
“若你们不...”
- “全面配合的话”
- (去你的)
我们会尽力配合 请传达
“立即停止对我们客户的威胁和监视”
“包括电话窃听”
“确认客户安全后”
“原件会归还”
“我们将保留一份副本作为保险”
怎么能相信你
万一你是假冒的 请传达
“你们也会是我们的客户”
“请支付保证金”
“我们同时为双方负责”
“确保万无一失”
“事情顺利符合大家利益”
真周到 费用多少？请传达
- “五十万美元 现金”
- 这钱不少
怎么相信你的客户
是否别有用心？请传达
“你一直在窃听我们的客户”
“对她的意图了解得和我们一样多”
我得回去请示下 请传达
“必须在明天下班前确认是否接受”
明白了 请传达
“现在把你的车挪开 离我们客户远点”
来电者已挂断
感谢使用大都会传呼 祝您...
我们走
“信用卡还是借记卡？”
支票
监视的大面包车走了 谢谢你
“好 现在等几天”
“保持耐心 别慌”
“一旦他们履约”
“会在下周证监会”
“敲定前把资料安排归还”
“归还后您还要找个地方避避”
“最好选择公交线路旁”
“这样那帮人就难追踪到您”
“这些是临时保护措施 不是永久的”
我明白
请传达
对了 天气变好了
我能出去透透气吗？请传达
“那帮人应该不会再纠缠您了”
“要是发现什么可疑的 立刻告诉我们”
怎么联系？
联系你们可不容易啊 请传达
“每晚六点给那个号码留言”
“只留一个词”
“说「天气」就表示有事”
“「一切安好」表示正常”
「一切安好」是两个词啊 请传达
“听过谁人乐队吗？”
“去听下他们第一张专辑 背面第一首”
来电者已挂断 感谢使用...
你经常来戒酒会 但没见过你发过言
戒酒多久了？
十九个月
到哪一步了？
在第四步徘徊
- 嗯
- 已经有一阵子了
- 做道德自省
- 嗯
列出所有记恨的事了吗？
有啊 写了不少
有工作吗？
干哪行的？
主要跑腿
送包裹 外卖之类的
顺带做点别的跑腿活
正经活儿吗？
不愿告诉我吗？
有危险吗？
乔恩 我们都是成瘾者
会做上瘾的事
得提醒自己别把一个瘾
换成另一个 要收住
要是做的事很关键
而且非得有人去做 怎么办？
那你得分清孰轻孰重
听着 不管你面对什么
别独自承受
终究是...
撑不住的
公司同意了
钱怎么给你？
下一步安排是什么？
“把无标记的现金用隔夜达寄出”
“寄到 加州兰德斯 信箱897 邮编92285”
“确认收钱后”
“我们再下指示”
“要是拖延 文件就曝光”
来电者已挂断
感谢使用大都会传呼 祝您生活愉快
真不要脸
来 拿好
这玩意儿电池能撑多久？
四五天 够用的
- 该够吧
- 臭小子 去死吧
- 装箱封好
- 幸好不是我掏钱
定位追踪已开启
好
专属答录信箱
信箱482 一条新留言
钱已寄出
运单号是4739-27721
距离敲定不到一周了
抓紧拿钱办事吧
一切安好
一切...安好
（手语）- 嗨 - 嗨
（手语）你怎么这么久才来？
你懂的 忙工作 忙工作
（手语）要做证件是吧？
对 做个身份证
（手语）拿资料来
（手语）我看下
（手语）地址选我老家行吗？
明尼苏达吗？行 可以
（手语）我跟你说 这活一开始简单
（手语）现在真难做
难了 是吧
（手语）我得花足足三天
三天？可以啊
（手语）你这活可不便宜
哦 价格高 靠 好吧
（手语）得天价
- （手语）得大笔的钱
- 怎么了？
老兄 别这样 又在忽悠我
（手语）没得商量
咱们老相识了
（手语）涨钱了
什么意思？
（手语）没办法
或者什么？
四千美元吗？
（手语）先付钱再干
...信箱482
一条新留言
我是霍夫曼
奥蒂莫制药真是骗人骗到家了
交点罚款 又继续做老一套了
这些谎言得害多少条人命啊？
又有多少是我害的？
我连侄女的洗礼都没法去
我还会错过多少人生？
一切...安好
一切照旧 世界安好
开个玩笑 懂吧？
很好奇你的人生是什么样的
不知道你能不能听这么久
你孤独吗？
信箱482 暂无新留言
喂
大都会传呼中心
您接过传呼电话吗？
接过 支票
抱歉今天没报平安
都还好吧？请传达
我就想看看你是否安好
嗯 我没事 你呢？
你还好吧？请传达
我也好 我听了你的留言
歌选得挺有意思的
天呐 你竟然听到最后
抱歉 请传达
你怎么知道那歌还有原版的？
上网查
我会用现代技术
好像你不会
除了谁人乐队你还听啥？请传达
- 谁说我听他们的？
- 得了吧
我有的是时间
你推荐啥我都能听 请传达
我建议咱俩还是少联系为好
好啦 既然你听完了整条留言
那么你是吗？
请传达
我是什么？
是否孤独
请传达
跟一个对自己了如指掌的人聊
而自己对TA一无所知 挺奇怪的
我能问你个问题吗？
请传达
得看是什么问题
有没有出过差错？
请传达
有人会打退堂鼓
有时我们只能放手
不是每个人都照指示办
我会尽量乖的
晚安
是个新号码 追踪出来
好家伙 关机了
- 好 办好了
- 谢谢
- 你好
我在加州有个信箱
平常住那儿
但我要去欧洲出差一个月
真倒霉
麻烦把我所有邮件转寄到
- 我在波基普西的亲戚 好吗？- 行 可以的
她正要搬家 该怎么办
寄到邮局代收行不行？
行 没错 她取件需要出示身份证
好的 行 那就转寄 麻烦了
从加州兰德斯转寄
转寄收件人姓名是？
莎拉<font face="微软雅黑"
>·格兰特 草字头的莎
嗯
我是道森
邮件状态显示钱已送达
距离证监会还有三天
马上把交接安排好
但有个问题
你跟CEO富总说 文件是311页
但完整报告是327页
而且第三附录就有16页
每一页都要归还
要不然 给你五十万干嘛？
时间不等人 混蛋
“您确认过所有文件已经完整寄出”
寄了 请传达
“第三附录呢？少了”
那里没实质内容 都是小字条款
跟研究无关 请传达
“什么把它漏掉？”
我没多想
“您手上还有吗？”
- 有 我还有 请传达
- “他们要那份”
我再寄给你们 请传达
“来不及了 我们警告过您”
“必须按指示来 不然后果自负”
求你别撒手不管
“第七大道和西四十六街 交叉口有个报刊亭”
“把文件信封塞到左起第二堆”
“最下面那份《华盛顿邮报》里面”
“塞好马上离开”
跟上
- 谢谢
- 小意思
- 生意好吧
- 还行
老样子
还买点别的吗？
能给你拍张照吗？我们在做个项目
记录纽约人日常生活 拍一下吧
拍一下吧
照你指示 塞到最左边那堆了
“《华盛顿邮报》是左起第二堆”
左起第二堆吗
真对不起
太匆忙了 我这就去重新放
“太迟了 你知道有人在跟踪你吗？”
不知道 我以为那帮人停手了
真的很抱歉 是我的错
别撒手啊
今天老娘过生日 贱人
过生日 要吃糖
老娘还要买彩票
放 放回去 别 该死
嘿！站住！站住！
拿到了吗？拿到了吗？谢谢你
嘿！嘿 嘿！在哪？在哪儿？
住手 你搞什么鬼
你把它放哪了？
看 这就是他 装成保安
真没想到
就是这个人
我当时坐那儿 盯着西装男
那混蛋就在跟前
对 你有印象吗？
喂
大都会传呼中心
有人通过传呼跟您通话
您接过传呼电话吗？
有的 等一下
嘿 醒醒 传呼电话
在的 请传达
“我们准备了四十套完整报告 包括附录”
“准备曝光给各家媒体”
“你们答应过不再跟踪和骚扰她”
她在时报广场
拿着那份敏感文件到处跑
“没跟踪怎么会知道她去哪里”
“要我们曝光吗？”
我们道歉 抱歉 我们错了
今后完全照办 请传达
“交接由我们的客户和”
“你们的CEO富兰克林当面完成”
“时间是周四晚七点 地点我们定 在公共场所”
富总出差了
那就叫他回来
“请他回来”
尽力安排
周四正好是证监会敲定前一天
卡得太紧 请传达
“就看你们了”
来电者已挂断
感谢使用大...
- 行了
- 拍到他了
这是他
让政府情报中心的朋友处理这图
跑人脸识别？不够清楚吧
拍到最好的就这张了
已为您接通
你 你还好吧？请传达
你 你还...
你还在吗？
请讲
“文件我们已拿到  交接定在周四”
“在那之前 您每天打一次电话”
“只留一句话”
“说「一切安好」或「天气」”
“别再多嘴”
“照我们指示做”
“否则我们就撒手 懂吗？”
懂
- 请传达
- 来电者已挂断
感谢使用大都会传呼
祝您晚上愉快
你好 麻烦订个位
最后地点在贝尔
那儿是个全国物流中心
之后就没信号了
信号还回得来吗？
里头没有备用电池
接下来会往哪寄？
全国各地到处都有可能
一切安好
我是霍夫曼
我一直在翻那些参加了
奥蒂莫试验城镇的讣告
健康年轻人接二连三地死去
还有多少没被发现的？
内部都明白这些试验不严谨
还没弄清楚前 公司就说一切安全了
你知道覆盖面有多广吗
上百万人会受影响
可奥蒂莫会否认一切
我本有机会揭发的 给浪费了
我手上沾满了血
这不是你的错 你只是帮忙的
谢谢你 我不会再来打扰了
我叫乔恩 我有酒瘾
欢迎 乔恩
我打小就是穆斯林
按规矩根本不能喝酒
我...
我作为穆斯林 在911后的纽约...
长大
太艰难了
我以为喝酒能帮我合群
跟人打成一片
确实 有一点作用
可是还是经常被人痛揍
被打的时候 喝酒能麻痹痛苦
总之 酒是帮了我
后来去华尔街工作了
工作强度非常高
喝酒也是合群的一部分
也用来应付那些
变态业绩指标的压力
根本不可能完成那些指标
除非违反规则
坑害别人
我确实想融入什么
但不想同流合污
所以我开始搜集证据
然后交给了我的领导们
他们瞧了瞧
结果没下文了
调查有失公允 明显包庇
事一平息
那些老相识都背离我
到处传我的坏话
他们开始怀疑我的头脑和人品
我开始变得偏执 易怒
还喝得烂醉
公司拿着保密协
议和离职补偿找我时
我如释重负
所以 我...
我收了那笔钱
我守口如瓶
大口灌酒把事塞回去
但我对那经历满是羞愧
我老觉得自己是个懦夫
我确实很懦弱 是真的
昨晚有人打电话给我
他听起来完全...崩溃...
无助
老实说 我觉得他熬不过去了
我不想最后落到那样的结局
谢谢你 沃什
“报告的原件已经以您的名字”
“寄到了第八街邮政总局代收处”
“用亚当·富兰克林的名字”
“在今晚七点北欧盖洛餐厅留好了位”
“坐出租去那儿 让司机等着”
“把报告和您收到的黄标手机带上”
“文件交给他后”
“拍张你们两人的合影”
“回到出租车 往城北走”
“之后会给您下一步指示”
“明白了吗？”
明白了 请传达
来电者已挂断 感谢使用
大都会传呼中心 祝您生活愉快
“富兰克林先生必须亲自到场”
“我们的客户会要求合影”
“她会把报告的原件交回”
“我们只留一份副本做保险”
“确保大家都守约”
来电者已挂断 感谢使用
大都会传呼 祝您生活...
还要杯水吗？
暂时不用了
- 好
- 谢谢
...一条新留言
天气 我知道我本先该联系你
你别担心 我没事
你暴露了
那帮人说 时报广场的
监控识别出了你
他们告诉我你叫 詹姆斯<font
face="微软雅黑">·基顿
你现在很危险 詹姆斯 都是我连累的
你得赶快跑 别回来
- 不 不 不 不 不
- 我在时报广场搞砸了
所以我要亲自来交接
见鬼！
市政礼堂有一场舒伯特音乐会
公共场合 就像你教我的
该死！
那帮人叫我别告诉你 但我必须说
感谢你一直照顾我
再见了 詹姆斯 务必小心
买张票
请拿好
- 不用找零了
- 谢谢
等下 这是啥？
听力辅助器 给听障人士用的
好 那得去检查一下
是我 别怕 信用卡还是借记卡
是个圈套 那帮人要来抓你 快走
借过 借过
让开 让开 让开
把这个戴上
戴上这个 脱掉外套
报告给他们了吗？
- 没有
- 好
得把打算曝光做的更真
这是你唯一的筹码
坐火车去波基普西 全用现金
到了去格兰德酒店订房
用莎拉去掉草字头的写法订房
我得回公寓取点东西
不行 不能 别回去
那帮人怎么跟你联系上的？
他 他们按了对讲门铃
有伤害你吗？
- 没有
- 好 很好
到了之后打电话报平安
我会马上给你回...
我们会用邮政信箱给你发信
明白吗？你得记住邮箱号码
你能直接告诉我吗？
你在路上时我得保护你
你去邮政总局 找一个信封
里面是邮政信箱钥匙和指示
嘿！
上车
来
去中央车站 快点
别怕
- 文件带了吗？
- 带了
现在起只用现金
刷卡会被追踪
拿新身份证件去邮局取件
别说了 拜托停下
你为什么要这样帮我？
这是我的工作
做那么多吗？
你既符合我想象
又出乎我意料 詹姆斯
我不叫那个
他们骗了你
那你叫什么？
叫阿什
阿什拉夫
阿什拉夫 我是你最麻烦的客户吗？
也许吧
嘿
你会一切安好的
一起走吧 阿什拉夫
我不能
再见了
穿着吧
别回头看
“你就是你们的招数？”
“觉得我在开玩笑？”
“别指望再找到她”
“她消失了 我也消失了”
来电者已挂断
感谢使用大都会传呼
祝您晚...
谢谢
莎拉 不能再用这手机了
明白吗？抓紧扔掉
总算听到你的声音了
跟那该死的传呼都聊腻了
这小手机挺管用的 多谢你
把她抓来让你听听
别 别照他们说的做 他 他们在跟踪我
莎拉 听我说 保持冷静
- 都怪我
- 听我说
会有办法的
- 替我冷静一下
- 别管我了
手机给我
现在照我们的指示做 懂吗？
放了她 行不？
不然所有的文件都会曝光  听见没？
那又怎样？
指望记者或读者关心？
可爱又幼稚的幻想
多数媒体跟我们合作
不会急着发
只能发网上当谣言了
祝好运
执法机关可是火眼金睛
别想惹我 懂吗？
信封都封好了
- 懂吗？
- 规矩是这样的
我们跟你去藏文件的地方
你把所有副本交给我们
包括保险备份 她就能平安无事
你听话也能保住命
你们王八蛋想什么的？
我不能危及别的客户
你真以为你还有得选？
说
行 我照办
带你们去拿所有档案
好 很好
明早天一亮 到你客户的公寓来
莎拉 你还好吧？
我还好
文件在哪？
你放了她 我就说
别打了
想拿文件就得让我们俩都活着
先放了她 我们好好谈
用不着她
嘿 别冲动！
- 别冲动！
- 文件到底在哪儿？
纽瓦克南第二街10001号
去纽瓦克 南第二街10001号
他挺喜欢你的
你个小崽子
你这个混蛋
行了
干得好 老大
你们到底想要什么？
想要你手上的奥蒂莫制药报告副本
对 实际是霍夫曼那摊儿事
来 来 来
开门吧 抓紧
抓紧
这门是吧？来开
来吧
从这里开？说什么？
把我手松开 我才能伸手开门
脚也要解开
我进去后还有两处警报要关
我会割开绳子 你要是敢再捅我
信我 我会把这刀捅进你肋骨
抓紧去开
该死！
等下 我得集中注意力
抓紧 抓紧
怎么没反应啊
我要毙了他
这什么鬼玩意儿？站住！
给把我枪
抓活的 得要出密码
他正在穿过铁轨 快追！
他就在这儿！
跟紧他 别让他跑了
把密码交出来 我就放你走
我会开枪的
开吧
完了
举起手来！
把手举高
好 待着别动
保持冷静 冷静点
把手亮出来！
- 轻点儿 好吗？
- 闭嘴
走 上车 快点
这是闹哪出啊？
我有一堆文件 能证明奥蒂莫的药
有不良反应 他们明明知情
还故意掩盖
我有内部备忘录
邮件
什么证据都有
你怎么会有这些？
这就是我的工作
帮那些看到这种事的人
那些看到不该看
却没法再装作没看见的人
我得把这些交给我信得过的人
嗯
给 有点重
- 谢谢
- 好